hai semua udah lama gue gak ngeblog, nah kedatangan gue kali ini gue mau kasih review tentang terobosan baru ojek yaitu Gojek Indonesia. Well, ini sebagai rasa terimakasih gue juga buat abang gojek yg baik hati yg udah mau nganterin gue siang2 ke kampus. 
Jadi awalnya gue tau gojek itu dari setiap gue pulang kampus lewat jalur Univ Indonesia, gue sering kali nemuin bapak2 pake jaket hijau, helm hijau dengan tulisan gojek dibelakangnya. Gue pikir tadinya itu adalah satu klub motor biasa. Tapi pada suatu siang gue nyetel TV ada berita soal terobosan ojek terbaru di daerah Jakarta, baru deh gue tau kalo bapak2 yg pake jaket dan helm hijau yg srring gue temuin itu adalah abang gojek. 
Jadi, gojek itu sebenernya sama aja kek ojek biasa yg suka mangkal di pinggir jalan. Terus bedanya apa? bedanya adalah gojek bisa kita pesan melalui aplikasi gojek di android, kalo untuk ios sama windows udah ada belom yak? ga rau deh hehe. Gojek melayani 4 keperluan yaitu :
Go Food
Go Food ini buat orang orang yg pengen makan makanan restauran tapi males keluar. Lu semua tinggal pesen sama abang gojek, nanti abang gojek bakal beliin makanan yg kamu mau pake duit dia dulu (ga perlu takut si abang ga ada duit soalnya dari pihak gojek dia udah di kasih pegangan duit kok), trus dianter deh ke rumah lu, nah lu tinggal bayar jasa gojeknya dan makanan yg lo pesen.
Shopping
Nah ada lagi layanan shopping yg fungsinya buat orang yg pengen belanja tapi males keluar. Disini abang gojek bisa diandalkan. caranya sama kok kek go food.
nstant courier
ini fungsinya buat kalo lo pengen antar barang ke manapun lo mau asal masih satu kota dan satu pulau ya. Lo bisa minta abang gojek antar barang atau ambil barang dan antarkan barang itu ke tempat yg lo mau.
transport
nah ini nih layanan yg paling sering gue pake. Transport ini buat nganterin kita kita ke tempat yg kita mau.

Pake gojek itu rasanya beda kek kalo pake ojek biasa. Karena drivernya pun daftar jadi gojek harus melalui tes berkendara juga. Jadi kita sebagai penumpang bakal ngerasa lebih aman dan nyaman. Abang gojeknya juga baik bgt loh. Datengnya cepet kalo kita pesan di daerah2 tertentu. Gak nakutin deh intinya. Gojek juga tergolong murah apalagi dengan promo ceban yg terus diperpanjang sampe 10 agustus 2015. Promo ceban ini yg bikin heboh orang2. Karena jarak minimum 25 km kita cuma bayar Rp 10.000 aja loh! nice bgt kan? tapi promo ini gak berlaku di rust hour jakarta. Berhubung jakarta punya jam jam macet parah, jadi ada sistem rust hour yg artinya lo bakal dikenain bayaran minimum 35ribu. kalo gue gak salah rust hour itu dari jam 7-9 pagi dan jam 3-6 sore. Yah maklumlah kalo macet kan juga makan bensin, rugi nanti si abang gojek.

Gimana cara pake gojek? liat di post selanjutnya ya!